### **Brackets Checker. Сервис для проверки правильности расстановки скобок в тексте.**
#### **Описание**
Rest-сервис для проверки правильности расстановки скобок в произвольном текста.
__Проверка ведется по следующим правилам:__
1. Проверяется соответствие открывающих и закрывающих скобок, а также наличия текста между ними.  
Правильно: `"Мы пошли гулять в лес (за городом)."`.  
Неправильно: `"Мы пошли гулять в лес ((за городом)"`.

2. Проверяются вложенные скобки второго уровня.  
Например: `"Вчера я отправился в поход в лес (это мое любимое место для отдыха (в Омске))."`
3. Корректно проверяются именованные списки при условии наличия в них знаков переноса, абзаца, разрыва строки.  
Например: `"Вчера мы видели яблони:`  
`1) Уральское наливное,`  
`2) Антоновка. Кроме того, мы пошли на луг (тот, что за лесом)."`
4. Проверяются распространенные ошибки форматирования. Например:  
Отсутствие пробелов перед и после скобок в необходимых случаях: `"Вчера я пошел в лес(это мое место для отдыха)"`  
Перечисления данных в скобках (в русском языке не принято, признается некорректным):
`"Лес (Красноярский)(и Омский) прекрасен"`

_При включении профиля_ `soft` _осуществляется только проверка соответствия открывающих и закрывающих скобок, а также наличия
 текста между ними (п. 1)._ 

Проверка аутентификации не производится, в данной конфигурации проект не предполагает хранения информации ограниченного распространения.
Доступ к API предоставляется всем пользователям без ограничений.
#### Документация к api
- доступна по адресу [localhost:8080/api-doc](localhost:8080/api-doc) после запуска сервера с проектом.
- также документацию можно посмотреть, открыв файл api-json в Swagger
#### Системные требования:
Java 11, maven

#### Запуск проекта:
с помощью Maven:
`mvn org.springframework.boot:spring-boot-maven-plugin:run`

При необходимости запуска профиля "soft" примените следующие свойства файла `application.yml`:
`spring:
   profiles:
     active: soft`

по умолчанию порт 8080, возможно изменить, отредактировав `application.yml`:
`server:
  port: 8080`

#### Зависимости:
- spring-boot-starter-web 2.7.16-SNAPSHOT  
- spring-boot-starter-test 2.7.16-SNAPSHOT  
- swagger-annotations 2.2.15  
- springdoc-openapi-ui 1.7.0
#### JavaDoc:
При необходимости JavaDoc генерируются плагином javadoc (Maven)
Команда mvn javadoc:javadoc

